- Crear varios tipos de armas como pistola, shotgun, grenade launcher...
 * Definir en la clase Gun cpp variables genéricas como precision, cadencia de disparo, daño.
 * Las nuevas armas heredarlas de la clase gun cpp y modificarles las variables mencionadas anteriormente
 a placer.

- Permitir que el jugador cambie de armas.
 * Como cambiar las animaciones según el tipo de arma?.
 * Agregar los inputs para cambiar entre las distintas armas.

- Distintos tipos de municiones.
 * Cada tipo de municion altera valores del personaje que los recibe (velocidad, daño progresivo estilo envenenamiento...)
 * Obtener dichas municiones del escenario.

- Projectil sale disparado de una posición extraña con respecto al arma.
 * Disimular con efectos de particulas puede ser una buena opción.

-Efecto de partículas al disparar
 * Distintos efectos según el tipo de arma.

- Transformar a código en c++ algunas funciones y lógicas de BP.
 * La estructura para el score (lectura 305 Keeping Score)

- Darle más velocidad al proyectil

- Producir las animaciones para las muertes de forma aleatoria.

- Hacer desaparecer la capsula invisible que permanece aún despues de que el jugador muere.

- Que la AI deje de disparar después de que el jugador muera.

- AI capaz de visualizar cadaveres y responder coherentemente a este evento.

-AI trota hacia el jugador cuando lo ve y luego pasa a caminar y disparar cuando se encuentra a una distancia específica.